При осмотре сада вы видите дерево, забор и старая лестница, ведущая на чердак. Возможность осмотреть забор, дерево и лестницу
При заборе - старое дерево, а при лестнице - залезть на чердак. 
На чердаке (не относится ни к дому, и к внешним объектам) - лестница падае.
Появляется таймер, что через 30 секунд вы проиграете, если не выберетесь из ловушки
Чтобы выбраться из ловушки - осмотр чердака. 5 вещей. Кольцо прибитое к доске на полу. Если за него потянуть, то откроется выход на кухню
Открылась дверь, вы спасены, и разблокированы все комнаты